Apple's innovaties zijn goed gepolished, terwijl bij Google heb ik het idee dat ze random dingen verzinnen. Apple heeft denk ik "super inventors" om de branding van Apple hetzelfde te houden en vandaar uit te vernieuwen. Ze maken producten voor de consument dus is de rangorde en de gene die de patenten op zijn naam krijgt van belang. Bij Google is het veel vrijer. Ze richten zich meer op de OpenSource. Ze gooien ideeën tegen de muur en kijken wat blijft plakken. Volgens mij was mij ook een keer zelfs verteld dat Google een department heeft waar men maar gewoon random innovaties mogen bedenken en ze hoeven niet eens rendabel te zijn. Ik weet nog het Google Project Ara, de modulaire telefoon. Een inoverend product maar nooit op de markt gebracht. 

Ik denk dat deze visualisatie van patenten meer zegt wie de patenten op zijn naam mag zetten. Bij beide bedrijven werken ze in teams, maar bij Google wisselen ze dat af heb ik het idee.

Ik ben onder de indruk van technische kant van deze visualisatie. In het stuk las ik dat ze JPEG afbeeldingen hebben omgezet naar beeld. Bij data visualisatie zat ik binnen de kaders van cijfers geplakt en dat is nu een stukje groter geworden. 